Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 6=
En esta visita privada
a la Academia Chaohuang, Su Majestad
Sólo se llevaron a los Guardias Imperiales y
algunos asistentes,
y Huo Wan.
Todos los asuntos fueron confiados
al Canciller Huo.
Esto muestra claramente
la prominencia de la familia Huo en la corte.
Ninguna familia permanece poderosa
en la corte para siempre.
Uno sube, otro cae.
Es simplemente el arte del Emperador
de mantener el equilibrio.
El último discípulo
ha superado a su maestro,
ver a través de los asuntos
con una claridad penetrante.
Pero en cuanto a esta Emperatriz,
¿Es ella realmente el tesoro de la familia Huo?
¿O es ella simplemente un peón en su juego?
Ella sigue diligentemente cada paso de Su Majestad ,
exhibiendo virtud.
Pero en el fondo,
¿Cuánto sentimiento genuino existe?
(Huo Wan, La Emperatriz)
(Chen Yu, El Emperador)
Su Majestad,
Este es el patio
donde residió la difunta Gran Princesa.
Gracias a un cuidadoso mantenimiento,
Todo aquí
permanece como era en su época.
El Gran Tutor Xie ha estado pensativo.
Aunque el lugar sigue existiendo,
ella ya no está.
Esto sólo profundiza el dolor.
Si no la hubiera confinado
en el Palacio Weiyang en aquel entonces,
¿Cómo pudo ella...?
Furgoneta.
Su Majestad.
Dime, ¿se produjo ese incendio en aquel entonces?
¿Llevar algunos secretos consigo?
No me atrevo a especular.
Sin nadie más,
cesar su actuación.
Estoy cansado.
No deseo ninguna perturbación.
Seguirás arrodillado en el patio.
para apaciguar el espíritu de mi hermana.
¡Su Majestad!
No sé
qué mal he cometido.
Desde el fallecimiento de la Gran Princesa,
Me has humillado así.
¿Humillado?
Si no fueras un Huo,
No serías digno
de apaciguar su alma.
¿Cómo podrías compararte con ella?
Su Majestad...
(Academia Chaohuang)
En el caso de la corrupción de Su Wei,
Tomé prestado el nombre de la Gran Princesa.
Esto fue una falta de respeto a la realeza.
Vine específicamente
a pedir castigo.
¡Qué raro!
Todavía sientes reverencia
por la Gran Princesa.
Tu plan
Expuso los crímenes del funcionario corrupto
y limpió el nombre de mi hermana.
¡Qué plan tan brillante en verdad!
No me atrevo a aceptar tales elogios
de Su Majestad.
Todo fue gracias
a tus hábiles arreglos.
y una estrategia magistral.
Contigo fuera del palacio con éxito,
Actuar con naturalidad se vuelve mucho más fácil.
Veo muchos menos espías a tu alrededor ahora.
Ahora que estoy fuera,
Es hora de que realmente vea
El estado Chen mi hermana me dejó.
Tu previsión
Está más allá de lo que puedo lograr.
Si realmente tuviera tanta previsión,
¿Cómo podría no conservar a mi hermana?
(Joven Chen Yu)
Hermana, ¿te estás escondiendo bien?
Si lo eres, ¡voy a buscarte!
¡Hermana!
¡Oh, no!
¡Son los rebeldes!
(En aquel entonces, el Noveno Señor se rebeló.)
(Sin que mi hermana me lleve,)
(Habría muerto en el jardín.)
Está bien. Sígueme.
Escondido en el cobertizo,
Fue porque mi hermana
seguía animándome.
que soporté durante nueve días.
Estar bien.
Aguanta un poco más.
¡Escuchar!
Los sonidos de la lucha han cesado.
Tal vez la rebelión
Ha sido reprimido allí.
En unos días...
En unos días podremos salir.
Pero, hermana,
¿A dónde debemos ir?
¿Dónde?
A...
Para ocultar nuestras huellas,
Ella me llevó a la Corte Yeyou,
donde los hijos de los funcionarios deshonrados
eran obligados a trabajar.
¡No te duermas!
¡Duele!
Señora.
Naciste como hijo de la Corte Yeyou.
¡Y ahora te comportas de forma preciosa!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Basura! ¡Eres un tonto sinvergüenza!
Hermana,
¿Cuál es el sentido de vivir?
¡Te mataré!
La gente vive
Por una razón.
Te lo contaré más tarde.
(La historia como espejo)
Yu,
No podemos seguir a la deriva
Sin rumbo en la Corte Yeyou de esta manera.
A partir de hoy,
Te enseñaré a leer todos los días.
Mirar.
La historia como espejo.
La lectura ilumina la mente.
(Arrojado a la penuria,)
(Mi hermana todavía me instó
a no desanimarme)
(y aprender el arte de los emperadores.)
(Fue ella quien me enseñó
a ser emperador.)
(Pero cuando me convertí en emperador,
la maté.)
(Si no hubiera sido egoísta)
(en aquel entonces,)
(¿No habría muerto?)
Hermana,
Vamos a ver una obra de teatro.
Esa pieza que colocaste antes
Está a punto de actuar.
Por favor.
Gerente.
¡Qué invitado tan raro!
Señor Jia,
Te fuiste de Zhuozhou hace tres años.
Sí, sí.
Qué
¿Qué te trae por aquí esta vez?
Mantenlo discreto. Perfil bajo.
Escuché que mañana vendrán varios
grandes eruditos de Qi.
¡Es realmente raro ver esto!
Aunque Chen y Qi
no se llevan bien,
¡La literatura es inocente!
Sí.
Si perdemos esta oportunidad,
Será el arrepentimiento de toda la vida.
Mirar.
Tu atuendo de hoy
Es bastante ingenioso.
Por supuesto.
Esta vez, invitamos
a grandes eruditos de Qi aquí.
No puedo permitirme el lujo de ser descortés, ¿verdad?
Sí.
La presa está enganchada.
Usted merece el crédito principal.
Entonces dime.
En comparación con Xie, el bloque de hielo,
¿Soy más formidable?
Si estás preguntando sobre el sentido de la moda,
Serás tú, por supuesto.
No es de eso de lo que estoy hablando.
¿Quién te lo preguntaría?
¿Algo tan obvio?
De vuelta al negocio.
Jia Cheng, el Fuego Fantasma,
Es poco conocido en la vida cotidiana
y rara vez llega a la capital.
Sin embargo, tiene algunas aficiones especiales.
A él le gusta acoger
a huéspedes desfavorecidos como sus criados.
Su reputación es bastante buena.
En aquel entonces, poco después de que Jia Cheng
fuera encarcelado,
Él desapareció.
Ahora, ahí viene
El fuego fantasma.
Y,
El sirviente del Fuego Fantasma Cheng Qianzhi
fue invitado especialmente por usted.
¿Te alegra reencontrarte con un viejo conocido ?
(En aquel entonces, Lu Chengfeng)
(lideró al ejército fronterizo para atacar Qi.)
(El ejército Sheng ayudó
con tropas de élite.)
(El Canciller Huo afirmó)
(Al Emperador de Qi)
(que el ejército Sheng desertó,)
(lo que llevó a la derrota total del ejército fronterizo
).
(Lu Chengfeng incluso
se suicidó en el tribunal para expiar sus pecados).
¿Pero crees en una persona así?
¿Se suicidaría voluntariamente?
Por favor.
Por favor, por favor.
- Por favor.
- Vamos. Vámonos.
Cheng, ¿cómo está la comida?
Bien.
Muy bueno.
Cheng, llénalo.
Cheng, por favor.
Jia, por favor.
Cheng,
Hoy vamos a beber y charlar alegremente.
Te contaré un secreto de palacio.
¿La Emperatriz finalmente está embarazada?
Eso estaría por todas las calles.
Si tan alegres noticias fueran ciertas.
Estoy hablando de Su Majestad,
el actual emperador.
Escuché que
después de la muerte de la Gran Princesa,
Ha estado vagando aturdido
todo el día.
Ni siquiera visita
el harén imperial.
La relación entre Su Majestad
y la Gran Princesa es un poco...
Su Majestad y la Gran Princesa
Ni siquiera están relacionados por sangre.
Jia, realmente tienes ojos.
y orejas por todas partes.
Me adulas.
¡Vamos! ¡Bebe!
- Vamos...
- (Este estupor borracho hace maravillas.)
(Está haciendo que la gente
balbucee tonterías muy rápido.)
Hace mucho que oigo hablar de usted, Señor Jia.
(El reinado de Yao y Shun)
Brindo por ti.
Esta pieza de caligrafía...
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Pieza de caligrafía?
¡Qué lástima!
Simplemente déjalo ser.
Jia es un maestro falsificador.
No es nada difícil.
Simplemente crea otra obra maestra
para la belleza.
Hace tiempo que lo escucho
que alguien puede imitar fácilmente
innumerables estilos de escritura a mano.
Nadie lo puede decir.
Ahora, esta obra maestra está arruinada.
Me he convertido en el culpable.
Sólo espero conocer a alguien
¿Quién puede absolver mi culpa?
No escatimaré ningún esfuerzo
y nunca traiciones mi palabra.
No es nada difícil.
Tráeme el cepillo.
(El reinado de Yao y Shun)
Cheng,
¿qué opinas?
Es indistinguible.
Realmente notable.
¿No es ésta
la letra de la Gran Princesa?
En efecto.
¿Por qué está escrito idénticamente?
¡Exactamente!
Parece realmente auténtico.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Salir!
¡Todos ustedes!
Tú...
¿Por qué llevas esta ropa?
Quítatelos ahora.
¡Esto es un delito capital!
La Gran Princesa ha muerto.
Yo, el falso testigo,
También debería silenciarse.
Cocina al perro una vez que haya atrapado la liebre.
¿Vas a...?
Aquellos que conocen secretos en este mundo.
Nunca te quedes en silencio para siempre.
Sólo los muertos....
Sólo los muertos pueden guardar secretos.
¡Tu...cierra la boca!
No vuelvas a mencionar esto.
Si quieres morir, no me arrastres hacia abajo!
Yo quiero vivir, entonces tú debes morir.
- ¿Qué es esto?
- Debes morir.
Quiero vivir.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪